설마
너희도 군처럼
날..!
너희도 미카엘의 눈동자를
노리고 있는 거야?!
제국군에게서 혼자서 도망치지도
못하는 애송이 주제에
뭐라고?!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
이 남자..!
살인자 알도야!
신의 가호가 함께하길..
하지만 이미 이 교회에서
봉사에 힘쓰며
신을 따르는 어린양이었습니다
하지만 분명
사람을 죽였던 벌을
이런 식으로 받은 게 아닌지..
그래 생츄어리에서 신께서
벌을 내리신 게 분명해
세븐고스트는
그를 용서하지 않은 거야
믿을 수 없는 일이지만..
가여운 알도..
왜 그러지?
아니..
프라우의 그런 차가운
표정은 처음 봤어
빛이 있는 길 위에 보이는 것은...
당신들이 신이라면 가르쳐줘
또 좋지 않은 일이
일어나려고 하는 건가?
나..!
잠깐만요, 파더
괜찮아요
아무 걱정할 거 없어요
저기 파더, 여긴 어디에요?
이제부터 뭘 하는 거에요?
테이토
당신은 오늘 소중한 분을
만나게 될 겁니다
소중한 분
네
당신도 그들을 소중히
여기길 바라며..
누구지 저 사람은..
왜..
뭐였을까.. 아까 그건..
그런 것도 미카엘의 눈동자의
힘과 연관이 있는 건가?
미안해, 깨웠어?
초등학생, 너 설마
시스터의 방에 숨어든 건..
아니야!
사람 겉만 보곤
알 수 없다더니..
그러니까 아니라고 했잖아!
그럼 왜 그런 불안한
얼굴을 하고 있지?
여성에게의 어프로치에
자신이 없다면
내가 가르쳐주지
그러니까
내가 고민하는 건 그..!
뭐 좋아
고민을 풀어놓기엔
아직 우리 사이의
거리는 머니까
어머 테이토 군, 빨리 왔군요!
아침에 나온 눈알 스프
남김없이 먹었나요?
네..
오늘 강의는 다른 건물이죠?
어디 가세요?
잠깐 도서관에요
여러 가지로
조사할 게 좀 있어서
훌륭해요!
테이토 군이 의욕적으로
공부를 하다니!
분명 내일은 눈이 올 거에요!
저 눈 정말 좋아해요!
열심히 하세요!
응원할게요, 테이토 군!
난 꼭 알아야 할 것만
같은 기분이 들어
과거에 대해
미카엘의 눈동자에 대해
더 이상
주변 사람을 휘말리지 않게
하기 위해서라도
목숨을 걸고 아버지가
내게 맡긴 미카엘의 눈동자
하지만
어떤 책을 봐도
내가 알고 있는 이상의
정보는 실려 있지 않아
전설의 마석..
세계를 통일..
그냥 파괴를 위한
돌로만 보였는데..
페어로렌이라니..
페어로렌
천계의 장의 딸을
죽인 대죄를 저지르고
지상으로 도망쳤다는
전설의 사신
지상에서 역병과 비탄
죄 따위의 재앙을 일으키고..
뭐 하는 거지? 저 녀석
신경꺼 신경꺼
괜찮아?
하쿠렌..
오랜만에 하는 독서라서
졸기라도 한 거야?
그럴지도 모르지..
열심히 공부하고 있군
망할 꼬마
프라우
너..
왜 내 얼굴에 얼빠져 있냐
헛소리하지 마!
것보다 프라우
어젯밤 알도의 일로
너한테 묻고 싶은 게..
프라우 사교!
당신이 프라우 사교인가요?
그래
뵙게 돼서 영광입니다
네 이름은?
하쿠렌 오크입니다
잘했다
이 책은 아주 흥미롭군
뇌물이냐!!!
그럼 안 되죠, 프라우 사교
이건 제가 처분하도록 하죠
정말.. 웬일로
도서관에 있나했더니..
아 그렇지
카스토르 사교가
당신을 찾더군요
아 정말 귀찮게
프라우 사교
어젯밤 일로
묻고 싶은 게 있습니다
정말 세븐고스트가 그렇게
알도를 죽이기도 하나요?
저 아무래도 신경쓰여서..
우리도 어젯밤 일은 잘 몰라
지금 제국 경비대가
범행 현장을 조사하고 있어
제국 경비대?!
검시 결과는
등 뒤로의 일격에 의한 즉사
밖에서 들어온 듯한 발자국이
알도의 피를 밟은 것으로 보아
범인은 아마도 자비를
구하는 듯 행동하며
밖에서 문을 열게 한 걸 겁니다
하지만 그것만으론
외부인의 범행이라고
단정할 순 없지 않습니까?
넌 교회 사람을 의심하는 거야?
그런 건 아니지만..
확실히
여러 각도로 상황을 바라보는 건
아무 중요합니다
하지만
교회에 속한 사람은 반드시
외출 기록을 남기게 되어 있습니다
조사 결과
어젯밤은 아무도
외출을 하지 않았습니다
범인의 행위는
용서받을 수 없는 것이지만
아무리 생츄어리의
규칙에 따랐다 해도
죄를 지은 자는
반드시 속죄를 해야 합니다
코르와 마찬가지로
인간의 적으로
신이 판단하신 건
살인을 저지른 알도는
죽음으로 속죄를 하는
수밖에 없었던 거겠지요
모든 건 하늘이 내린
일곱 신이 정하시는 겁니다
그들은 절대 악을
용서하지 않습니다
괜찮습니다
교회 경비도 배로 늘렸고
올바른 행동거지를 하는 자들은
신께서 반드시 지켜주십니다
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
사교관 1075호실인가..
프라우한테 지팡이 일은
사과를 못했으니까
꼭 사과해야겠어
거기다.. 그 녀석에겐
아직 묻고 싶은 게 많아
왜 어젯밤에 그렇게 차가운
표정을 짓고 있었는지..
보통 그건
몸을 빼앗아 의지를 가지 때까지
만 하루는 걸리는데
확실히 어제는 너무 빠르군요
내가 감지하고 3초 만에
인간을 먹고 사라졌어
하지만 생츄어리엔
결계가 처져 있어
그게 맘대로
돌아다니진 못할 거야
미카엘의 눈동자를 빼앗아서
대체 어쩌려는 거지?
뭐지?!
이것도 미카엘의 눈동자의 힘인가?
그러고 보니 교황께서 그 아이를
만나보고 싶다고 하셨습니다
그가 자이폰의 힘을
무리없이 컨트롤해서
바크루스를 쓸 수 있게
되지 않는다면
미카엘의 눈동자를
그냥 내버려둘 수는 없습니다
테이토..
미, 미안해
네 소중한 지팡이를
부러뜨려서..
그럼..!
설마 들은 건가?
그것보다 들려버린
걸지도 모릅니다
그의 특별한 힘이 깨어나기
시작한 것으로 인해
프라우 쪽은 미카엘의 눈동자를
알고 있었어!
알고서 날 여기에 숨겨준 거였어!
왜..!
왜 아무 말도 안 해줬냐고!
저리 가
맞아..
오래전 난
교회에서 돌봐주던 고아였어
파더! 파더!
또 내게 매달리고
그러니 계속 괴롭힘을
당하는 겁니다
하지만..
강해지세요
언젠가 혼자
걸어갈 수 있도록
혼자가 아니에요
파더가 있잖아요
강해지는 겁니다, 테이토
그래 아버지가 살해당하고
날 키워준 건
그 파더라는 사람이었어
테이토, 대단하다~
책도 읽을 수 있구나!
할머니, 이거 떨어뜨렸어요
이거 먹어
그래도 돼?
내가 할게!
고, 고마워
착한 일을 했군요, 테이토
그래 우린 행복했어
발스부르그 제국과 전쟁이 일어나
라그스 국왕이
살해당하기 전까진
어딘가 생존자가
있을지도 모른다
찾아내라!
테이토, 잘 들으세요
당신은 이 나라의
마지막 희망입니다
절대 제국군에게
붙잡혀선 안됩니다!
하지만 파더! 난..!
부디 당신만은
살아남아 주세요
싫어요!
난 파더랑 같이 있을래요!
언젠가 필요할 때가 오면
꼭 기억해낼 수 있도록..
잊기 싫어요, 파더!
당신을 사랑합니다, 테이토
우리 라그스 왕국에 영광과..
당신에게 신의 가호를..
날 위해..
아버지도..
미카게도 죽었어..
파더도..!
내가 미카엘의 눈동자를
가지고 있어서..!
날 위해 모두가..!
소중했던 모든 게..!
이젠 차라리 소중한 것 따윈
가지고 싶지 않아!
프라우 사교에서
전해주는 게 좋겠어
알고 있었지?
눈동자에 대해서
내가 처음으로
눈동자를 본 그때
라브라도르 씨는
놀라지 않았어
정말 감사하고 있어
날 도와준 건
하지만 왜 교회에
잡아두는 거지?
설마
너희도 군처럼
날..!
너희도 미카엘의 눈동자를
노리고 있는 거야?!
목걸이를 단 것도
일부러 그런 거냐고!
이 녀석..
미카엘 일 때의
기억이 없는 건가?
뭐라고 말 좀 해봐!
네게 남을 의심할
여유가 어딨어?
제국군에게서 혼자서 도망치지도
못하는 애송이 주제에
뭐라고?!
젠장..!
해볼 테면 해봐!
반대야
난 널 지켜야만 해
하지만
언제까지 옆에
있을 수 있을지
미래는 알 수 없어
그러니 강해져
언젠가 혼자서
걸어갈 수 있도록
넌 해야 할 일이 있잖아?
여기서 배울 수 있는
모든 기술을 익혀
다시 코르에게 빼앗기기 싫다면
어둠과의 싸움을 배워
이 말.. 알고 있어..
강해지는 겁니다, 테이토
파더가 했던 말이야..!
아주 화끈하게 부러뜨려놨네
미, 미안..
뭐 스토크가 있으니까
신경 쓸 거 없어
네가 가진 눈동자는
파더가 네게
맡긴 희망이잖아
그럼 끝까지 지켜내
너! 어떻게 파더를
알고 있는 거야!!
이런!
나 말 안 했잖아?!
설마 내 기억을
읽을 수 있는 거야?!
야!!
밥 먹을 시간이다~
기다려, 프라우!
어떻게 된 거야!
언젠간 알게 될 거야
이 녀석 또
저런 슬픈 표정을..
그때 난 아무것도
알 수 없었다
프라우가 했던 말의 의미도
미카엘의 눈동자가 존재하는
진짜 의미조차도
아마도 그건 이미
교회 어딘가에 숨어 있어
하필이면 수험생이 많은
이 시기에..
소년은 유혹한다
봉인된 자신 속의 자신을
조금이나마 잃었던
과거를 되찾기 위해
허망한 기억의 끝에서
기다리고 있는 건
빛인가 절망인가
함께 싸우는 이유... 전우로 불릴 자격
꽃아 내게 알려줘